<!--
   _  ___         
| |/ (_) |__  ___
| ' <| | '_ \/ _ \
|_|\_\_|_.__/\___/

KIBO STUDIOS // ADVERTISING ® 2016
This file was originally created by Kibo.
No public difusion allowed. Code rights reserved.
Contact us info@kibostudios.com
www.kibostudios.com


PRUEBA DE MAQUETACIÓN
---------------------------------------

No hay nada mejor para conocer la experiencia y la soltura de un maquetador que verlo en acción.
Para ello hemos querido realizar una prueba que consiste en maquetar una landing page. Te recomendamos
usar algun framework HTML5 como Bootstrap u otro similar. Nuestro equipo de maquetación está especializado
en este último, pero te damos riendas sueltas a tu formación y experiencia, y si conoces mejor cualquier
otro eres totalmente libre de usarlo.

Te adjuntamos para la prueba un JPG con la landing page completa. Tu tarea será la de maquetarla y estilizarla
con los últimos estándares de HTML5 y CSS3, y además ser capaz de adaptarla a los diferentes dispositivos
(tablets, smartphones...). Además, te adjuntamos una carpeta con todas las imágenes y las fuentes necesarias
para su desarrollo.

Necesitamos que nos ofrezcas lo mejor de ti, por tanto, eres totalmente libre de usar lo que necesites para hacernos
saber que relamente vales para el puesto. Actualmente en Kibo desarrollamos proyectos muy visuales e interactivos
para nuestros clientes, y necesitamos de herramientas como jQuery, librerías Javascript o CSS, entre otras, para animar
o crear interactuaciones con los diferentes elementos del DOM.

Te comentamos otros puntos que consideramos importantes o a tener en cuenta. Necesitamos que tu código sea limpio y
esté bien estructurado. Vas a formar parte de un equipo de personas donde interactuamos en un mismo proyecto y es
esencial la legibilidad y comprensión del código. Sería un punto a tu favor también, que uses etiquetas HTML5 e
intentes que los estilos sean compatibles con la mayoría de navegadores existentes (cross-browser). Al tratarse
de una landing muy visual, crea efectos de hover en los elementos que consideres oportunos, juega con la aparición
o transiciones del contenido.

En resumen, queremos ver todo tu potencial y no hay nada mejor que proponerte un caso real. Si eres capaz de
sorprendernos sin duda alguna contaremos contigo para nuestro equipo de front-end.

Un saludo y manos a la obra!

-->